

# Описание проекта: Исследование надежности заемщиков

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. 

№Входные данные: Cтатистика о платёжеспособности клиентов.


# Описание данных

`children` — количество детей в семье
`days_employed` — общий трудовой стаж в днях
`dob_years` — возраст клиента в годах
`education` — уровень образования клиента
`education_id` — идентификатор уровня образования
`family_status` — семейное положение
`family_status_id` — идентификатор семейного положения
gender — пол клиента
`income_type` — тип занятости
`debt` — имел ли задолженность по возврату кредитов
`total_income` — ежемесячный доход
`purpose` — цель получения кредита

### Ожидаемые результаты
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.
